profesores - Escribe una breve reseña de un profesor.
lectura - Lee las reseñas que han escrito otros alumnos.
listas - Lista de profesores en la base de datos.
plataformas - Lista de plataformas donde se puede aprender a programar.
cursos - Cursos gratuitos de base de datos relacionales.
sugbot -  Escribe una sugerencia para el autor de este bot y así seguir mejorándolo.
sugerencia - Escribe una sugerencia o consejo para mejorar algún aspecto de la escuela.
leersug - Puedes ver las sugerencias escritas por otros alumnos.
constancias - PowerPoint con las instrucciones oficiales para solicitar una constancia.
calendario  - Calendario oficial del IPN.
certificado - Procedimiento para obtener el certificado de estudios y la carta de pasante.
covid - Confirmados y muertes por estado en México.
numero - Datos "matemáticos" interesantes acerca de un número ENTERO que escribas.
random - Datos interesantes sobre un número. 
contacto - Contacto con autor.
nuvo - Chatea con un chatbot llamado Nuvo.
plantilla - Plataforma para crear portadas formales.
datasets - Datasets públicos.
correos - Correos de los profesores.
denuncia - Procedimiento para emitir una denuncia o queja.
escudo - Imagen del escudo del IPN y ESFM.
reglamento - Reglamento general de estudios.
acciones - Datos historicos de una acción usando Yahoo finances.
